《欢迎使用欲神幻想梯度榜》
本工具由FTN工作室开发，为广大玩家提供便利的角色强度整理及配队模拟。

主要功能：
·创建角色：添加角色，设置突破星级、PVE/PVP评分、评价
·配队模拟：拖拽角色卡片模拟游戏内的配队
·搜索排序：通过关键词搜索角色、按星级、PVE/PVP评分自动排序
·数据管理：导入/导出数据，与他人互相分享卡片，备份自己的数据
·批量导入图片：通过导入多个图片来快速为卡片添加/更新角色图片

详细使用说明：
1.创建角色
填写角色相关信息以创建卡片
·角色名字：需要严格按照格式填写，否则导入图包会无法正确匹配卡片
·角色星级：按照自己账号内角色练度填写即可
·PVE/PVP评分：虽然给了0~10分的范围，但是可根据需求限制最高分
·角色评价：非必填，可对角色自由评价备注
·角色图片：非必填，上传尺寸350x406的图片最佳，如未填写，将使用默认图

2.配队模拟
提供更好的配队预览体验
·切换队伍：点击上方标签切换不同队伍
·添加角色：从“我的角色”区域拖拽卡片到队伍虚线框中
·移除角色：点击队伍中卡片右上角的移除按钮，或拖拽回“我的角色”区域亦可
·清空队伍：点击右上角“清空当前配队”按钮即可一键清空当前选中的队伍

3.管理角色
浏览你创建的角色以及其强度信息
·编辑：点击角色卡片右上角编辑按钮即可修改角色信息，修改完记得点击按钮保存
·删除：点击删除按钮即可删除该卡片
·隐藏：点击隐藏按钮即可将卡片移至底部折叠栏
·查看评价：点击卡片下方“角色评价”按钮即可展开/收起评价内容

4.搜索与排序
·搜索：在搜索框输入角色名字即可筛选所需角色卡片
·排序：点击按钮即可按对应信息从高到低排序，再次点击取消排序

5.数据管理
·导出数据：点击“导出数据”按钮，浏览器会自动下载json格式的数据文件（不包括角色图），标注有创建时间
·导入数据：点击“导入数据”按钮，选择正确的json格式文件即可获得数据（不包括角色图），导入前注意备份
·自动保存：创建好的角色卡片数据会自动保存到本地，无需点击任何东西

6.批量导入角色图片
·准备图片：群内下载FTN工作室提供的标准全角色图压缩包，或百度网盘https://pan.baidu.com/s/1n4iy_olBixNX7lc-CJ8Xbg?pwd=0114
·导入图片：可按需求多选图片，推荐按角色本名分批处理更清晰，一次全导入可能出现卡顿/报错问题
·匹配图片：可选所有角色/仅无图片角色来添加角色图片，添加完毕后记得左下角应用更改哦

7.常见问题
·图片上传失败：请检查图片尺寸及格式（支持jpg、png等常见格式）
·批量导入失败：请检查图片是否损坏，若无损坏请尝试减少单次导入量
·数据丢失：更换/清理浏览器或更换设备前请先导出数据，数据保存依赖于浏览器

《注意事项》
·推荐使用chorme、Edge等稳定浏览器
·请勿随意修改官方图包，以防数据损坏
·本文件夹内所有原始文件版权归“FTN工作室”所有
·本工具无偿分享！严禁二次兜售！违者死全家！

如有问题或建议，请在群内@F-tidal night